背景说明：
       这个项目是我在2019年5月份编写的，当时是因为学校要举办一个创新创业展览，每个学院要有一个创新项目展示，所以我制作了这个项目，这个项目当时也是参加了互联网+比赛，可惜没有得奖，因为这个项目说实话市面上已经有了一些成熟的产品，所以并不是创新作品，我觉得拿它来做职业技能的比赛更好一点，这个项目当时是受到了大连市长广泛好评的，所以我把他拿出来展示一下！

工程情况：
       本工程没有使用任何框架，代码量较少，用的C#和CC2530单片机，由于需要硬件支持况且仅为客户端文件，所以不部署到服务器，仅提供源码下载。

使用方法：
       如果要使用的话，需要VisualStudio2017以上的版本，之前的不可以，IAR（8051）8.0版本的软件，先执行sql语句创建数据库，然后将CC2530单片机工程分别烧写到单片机内即可！打开客户端，连接IC卡读卡器.....（需要硬件支持太多了，所以你们看一下思路就行了...），然后更改串口配置即可使用！

更新情况：
      其实这个项目并不大，而且说实话是为了参加展览做的那么一个项目，所以做完之后就没更新过，之前我直接用压缩包上传，现在学会了GIT操作我就删除了之前的压缩包改为目录上传！

项目介绍：https://www.bilibili.com/video/av65267576（录得不好准备重录，当时腼腆(⊙o⊙)…）

相关项目：小爱同学控制第三方智能家电
https://www.bilibili.com/video/av58635964

相关项目：基于SpringBoot的人脸识别员工管理系统
https://www.bilibili.com/video/av65282117
项目地址：http://152.136.44.34:9090/sm/（本人最大的项目，正在更新中，源码很快就会上传的）

详细联系QQ：1305524514   我就是我